Меня послал отец Лии из штата Адамава.
Эта девушка была похищена вместе с другими школьницами в Дапчи в 2018 году.
Почему отец не здесь?
Отец плохо себя чувствует; он травмирован.
Я его старший брат.
Мы хотим, чтобы вы помолились за нас;
мы побывали во многих местах в поисках помощи, но не смогли ее получить ее.
Мы услышали о вас, поэтому пришли за вашей поддержкой и помощью.
Я Якубу Нкеки, руководитель комитета родителей похищенных девочек из Чибока, штат Борно.
Пожалуйста, сэр, помогите нам!
Фотографии девушек, которые я держу в руках, - это 112 девушек из Чибока, которые еще не освобождены
из рук похитителей.
Мы побывали во многих местах в поисках решения, но ответа не было.
Мы слышали от многих людей, что в Лагосе есть Пророк Т.Б. Джошуа,
который освобождает людей по всей стране.
Вот почему мы приехали из Чибока, от имени 112 родителей,
чьи дочери еще не были освобождены, в поисках решения.
Поддержите нас в молитве, чтобы 112 девочек в руках похитителей могли быть освобождены.
Мы верим, что Бог вмешается и приведет их домой целыми и невредимыми.
Встаньте и обещайте,
что на следующей неделе - вторник, среда, пятница -
вы должны обещать, вы должны быть в молитвенном состоянии.
От всего сердца молитесь и поститесь -
вторник, среда, пятница - вы все.
Зрители всего мира, вторник, среда, пятница -
будьте в молитве и посте.
Всем своим сердцем молитесь за этих детей.
Молитесь за других детей и за Лию.
Ваша молитва - за освобождение!
Я подключаю всех вас и зрителей по всему миру.
Я буду вести вас.
Вторник, среда, пятница.
После того, как вы это сделаете, я знаю...
Воскресное Служение SCOAN
Вы готовы?
[Да!]
Я хочу видеть ваше сердце и вашу руку!
Зрители всего мира - присоединяйтесь к нам во вторник, среду, пятницу.
Специально для вас во вторник, среду, пятницу - для их освобождения!
Возвысьте свой голос.
Господи, какой бы грех они ни совершили,
их семьи, где угодно, что угодно - Твоя милость!
Помилуй нас!
Мы просим Твоей милости - милости освобождения!
Во имя Иисуса Христа!
Это поручение.
Господь поручил вам эту работу -
вторник, среда, пятница.
Именно так вы узнаете, что Бог любит вас, как и любого из Своих Апостолов.
Спасибо за ваше обещание.
Вы можете садиться. Спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
СТАНДАРТ ДЛЯ ЖИЗНИ
Сэр, добро пожаловать, во имя Иисуса.
Можете ли вы представить себя и тех, кто стоит с вами.
Меня зовут Якубу Нкеки.
Я - руководитель комитета родителей похищенных девочек из Чибока,
которые были похищены 14 апреля 2014 года в местном правительстве Чибок, штат Борно.
Здесь, справа от меня, стоят родители девочек Чибока,
которые еще не были освобождены - 112 девушек.
Вот некоторые из родителей.
Некоторые все еще дома.
Мы пришли сюда, потому что мы посетили много разных мест,
в поисках решения, чтобы спасти оставшихся девушек.
Изначально их было похищено 276.
В процессе переговоров правительству удалось спасти 113 девушек.
Мы знаем, что правительство старалось изо всех сил.
Солдаты старались изо всех сил.
Многие солдаты погибли в процессе спасения этих бедных девушек
из рук их похитителей.
Мы, родители девочек Чибока, ценим усилия правительства,
но там все еще остаются 112 девушек.
С 2016 года мы не получаем о них никакой достоверной информации.
Мы искали решения.
Я лично побывал в разных странах: Германии, ЮАР и многих других.
Мы слышали, что в Лагосе есть пророк по имени Пророк Т.Б. Джошуа,
который освобождает людей из рук похитителей, из тюрьмы и освобождает людей от демонов.
Даже парализованные начинают ходить!
Именно это заставило нас приехать сюда и представлять родителей 112 девочек из Чибока
и молиться за этих бедных девушек.
Мы знаем, с силой и чудесами, которые мы видели, Бог принесет решение
через Пророка Т.Б. Джошуа, и Бог, безусловно, освободит их.
В воскресенье 14 апреля 2019 года исполнится ровно 5 лет, как эти бедные девочки оказались в руках своих похитителей.
Мы не знаем, в каком они состоянии сейчас.
Из-за боли потери этих бедных девочек 34 родителя умерли,
отказавшись от еды и воды.
Они были травмированы.
Мы определенно верим, что проблема этих бедных девушек будет решена,
так как мы находимся здесь, в SCOAN.
Он даже приказал нациям присоединиться к нему в молитве за освобождение оставшихся 112 девочек Чибока.
Мы уверены, что они обязательно будут выпущены.
Он сказал, чтобы люди во всем мире постились во вторник, среду и пятницу.
Благодаря этому мы знаем, что Бог обязательно вмешается.
Меня зовут Яна Галанг.
Я родом из Чибока в штате Борно, Нигерия.
На фото в моей руке - моя родная дочь,
по имени Рифкату Галанг.
Она - одна из девочек Чибока, которая была похищена террористами 14 апреля 2014 года.
Она все еще с ними, и я не знаю, где она,
и я не знаю, в каком она состоянии -
ест или пьет ли она, я не знаю.
Но я знаю и верю, что, поскольку мы приехали сюда в SCOAN,
мы верим, что Бог вмешается в этот вопрос,
что наши дети будут очень скоро освобождены милостью Божьей.
Мы верим, что вера, которая привела их, поможет им
и эти дети выйдут и будут сидетельствовать во имя Иисуса.
Помазанник Божий, Пророк Т.Б. Джошуа, послал нас к вам,
так как вы проделали долгий путь из штата Борно в северной части Нигерии
и человек Божий знает все расходы, которые вы понесли
для того, чтобы приехать сюда сегодня группой,
а также ваше проживание, питание - человек Божий озабочен этим
и движим Духом Божиим.
Он сказал, что мы должны дать вам 452 000 наира.
Это сумма для всех вас,
чтобы оплатить транспортные расходы, питание, проживание.
Также книга «Зеркало» для спасения вашей души.
Родители Похищенных Девочек Чибока Получают 452 000
Найра От Т.Б. Джошуа & Партнеров Emmanuel TV
Большое спасибо. Мы очень благодарны.
Пусть Бог обильно благословит его.
Мы даже не ожидали, что приблизимся к нему,
а он открылся, пожал нам руки и выслушал нашу проблему.
Большое спасибо. Мы очень благодарны.
И это только начало, и это доказывает, что наши дочери скоро вернутся.
Большое спасибо.
Я Юнана Шарибу.
Я старший брат Натаниэля Шарибу, отца Лии.
На фото в нашей руке - Лия Шарибу и ее мать.
Ее отца здесь нет, потому что он плохо себя чувствует.
То же самое касается и матери.
Будучи старшим братом в семье, я решил здесь представлять семью.
Мужчина рядом со мной - дядя в семье.
Он евангелист, проживающий в Йоле.
Лия Шарибу находится в плену с 19 апреля 2018 года.
В Дапчи было около 119 школьниц
и все они были освобождены спустя некоторое время, за исключением Лии.
Мы побывали во многих местах в поисках решения, чтобы вернуть эту девушку.
Но ничего не удалось.
Итак, теперь мы услышали об Emmanuel TV.
Мы приехали вместе с родителями похищенных девушек Чибока.
Итак, Лия находится в плену один год и два месяца.
Я даже начну свое свидетельство,
потому что то, что я видел сегодня, так или иначе является для меня свидетельством.
Человек Божий, Пророк Т.Б. Джошуа, послал нас подарить этой семье
общую сумму в 700 000 найра наличными.
Это общая сумма в 700 000 найра от помазанника Божия, Пророка Т.Б. Джошуа,
и партнеров Emmanuel TV, и эти деньги предназначены для поддержки родителей.
Из этих денег, как сказал человек Божий,
500 000 найра наличными должны быть переданы матери и отцу Лии,
из-за состояния, в котором они находятся сейчас.
200 000 найра - для вас, чтобы позаботиться о вашем питании, транспортировке и проживании.
А также книга «Зеркало» для спасения вашей души.
Он также передал духовные предметы.
Мы очень благодарны.
Мы хотим выразить наше почтение и благодарность человеку Божьему.
Мы очень благодарны. Большое спасибо.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 01/05/2019